គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​អ្វី​ដែល​ស្រដៀង
​នឹង​មនុស្ស​ពិត ឬ​ព្រឹត្តិការណ៍​គឺ​ចៃដន្យ។]
[វគ្គចុងក្រោយ]
Ye Rim អ្នកមកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
ប្រធាននៅរស់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
យី រីម
អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំរស់នៅផ្ទះនេះឯកោប៉ុណ្ណាទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ប៉ានឹងនៅក្បែរអ្នក
ល្អ ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រស់​នៅ​ទី​នេះ ប្រយ័ត្ន Seon Yeong។
កុំទៅជិតនាង។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនកត់សំគាល់អ្នកទេ។ យល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Seon Yeong?
នាងគ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនាងដឹងថាអ្នកកំពុងទទួលមរតក
ពីខ្ញុំ។
នាងនឹងមិនទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯងទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ល្អ
អ្នកពិតជាឈាមតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខុសគ្នាជាមូលដ្ឋាន
ពីមនុស្សស្រេកឃ្លានប្រាក់ទាំងនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងផ្ទះនេះគឺជាបិសាច។
បិសាច?
Seon Yeong គួរឱ្យខ្លាច។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ
Seon Yeong,
នាង​ជា​កូន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ការស្លាប់របស់ឪពុកនាង
ពិត​ជា​បង្ក​ឡើង​ដោយ​ម្តាយ​របស់​នាង
​សម្រាប់​មរតក។
នៅថ្ងៃវស្សា,
នាងបានជួលនរណាម្នាក់ឱ្យសម្លាប់គាត់
នៅកន្លែងនេសាទ។
តាំងពីពេលនោះមក
នាងធំឡើង
ដោយគ្មានពាក្យល្អតែមួយ
ឬមើលទៅកក់ក្តៅពីម្តាយរបស់នាង។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គួរឲ្យអាណិត?
ម៉េចហ៊ាននិយាយថា 'អាណិត'?
វាគួរឱ្យខ្ពើមណាស់
ដែល Lee Seon Yeong ក្លាយជា Ga Seon Yeong ។
និយាយ​ម្ដង​ទៀត​ហ្អី?
ចាំ Ye Rim ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
ហេតុអ្វីបានជាបន្តហៅឈ្មោះក្មេងស្រីដែលស្លាប់?
អ្នកណាស្លាប់? យី រីម អ្នកណាស្លាប់?
សមាជិកគ្រួសារ Ga
គួរតែត្រូវបានលុបចោលតាំងពីដំបូង។
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកហ៊ានអាណិតអ្នកណា?
ហ្គាសុងហូ។
ដឹង​ការ​សោក​ស្តាយ​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ?
ពេលរៀបការជាមួយម៉ាក់
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកនៅពេលនោះ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
យី រីម
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឱ្យ​និយាយ​ឈ្មោះ​នោះ!
អ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។ ស្លាប់ម្តងទៀតមិនសំខាន់ទេ។
យី រីម
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីធ្វើដូច Seon Yeong អាក្រក់ម្ល៉េះ?
ដូច​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់​អ៊ីចឹង។
មនុស្សស្រីកំសត់?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួប
Ye Rim ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
បិទមាត់មិនស្អាត!
យី រីម
Ye Rim ទៅហើយ។ ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានច្របាច់កកូនស្រីរបស់អ្នករហូតដល់ស្លាប់។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងសម្លាប់អ្នក។
សៀនយ៉ុង។
សូមអរគុណ។
'អរគុណ'?
អ្នកឆ្កួត។
ងាប់ហើយ សត្វតិរច្ឆាន!
នេះ!
ប៉ា។
ខ្ញុំត្រូវការស្នាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
[នឹង]
ប្រធាន។
អូ ទេ
លោកប្រធាន ភ្ញាក់ឡើង។
ប្រធាន។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ហ៊ាន!
Ga Seon Yeong!
ប្រធាន។
មេធាវី លី ហៅឡានពេទ្យ។
មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រធាន​ទទួល​មរណភាព​ហើយ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំលោកជំទាវ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទ។
អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
- ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
- លោកជំទាវ។
សូមមេត្តា។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រធាន។
ប្រធាន តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
លោកប្រធាន សូមបើកភ្នែកឡើង។
ប្រធាន។ ព្រះអើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ប្រធាន។
យើង​បាន​ផ្ទេរ​ប្រធាន
​ទៅ​កន្លែង​បញ្ចុះ​សព​របស់​មន្ទីរពេទ្យ Gaseong ជា​បណ្ដោះអាសន្ន។
យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​ប្រធាន។
លោកជំទាវ។
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
យើងនៅតែមានការងារត្រូវធ្វើ។
កិច្ច​ប្រជុំ​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ជិត​ចាប់​ផ្តើម​ហើយ។
យល់។
Jeon Dong Min កំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញគាត់ទេ?
អូ ដុន។
តើ​កញ្ញា យ៉ង់ រ៉ាន់ មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅ Muchang វិញ។
កុំសួរអ្វីឥឡូវនេះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកអាចជួយបាន។
[Jeon Dong-min]
កញ្ញា យឹង រ៉ាន់ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
ដុងមីន!
មីសៀន!
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់មែនទេ? ការងារល្អ។
ញ៉ាំលឿន។
តើនេះជាអ្វី?
តៅហ៊ូ។ អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ញ៉ាំ​ទាំង​អស់ ហើយ​មិន​ទៅ
​ជិត​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ទៀត​ទេ ប្រញាប់​ឡើង។
- ទាំងអស់នេះ?
- វាមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ Ju Won នៅឯណា?
ហ៎? តើគាត់បានទៅណា?
គាត់នៅទីនេះទើបតែមួយនាទីមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅរក Ju Won។
ចាំទេ នេះ...
Dong Min ញ៉ាំតៅហ៊ូមុនពេលវាត្រជាក់។
Jeon Ju Won
Jeon Ju Won!
ប៉ានៅទីនេះ ប៉ុន្តែ Ju Won មិនមែនទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​វិញ។
ទេ!
ប៉ា!
ប៉ាឯងទៅណាទៀត?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នករង់ចាំខ្ញុំយូរទេ?
បន្តិច។
កូនក៏ត្រូវរវល់ដែរ ប៉ា។
Jeon Ju Won
អ្នក​ធំ​ឡើង​ខ្លាំង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ចុង​ក្រោយ។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្មេង​សាលា​បឋម​សិក្សា​មែន​ទេ?
មិនដូចសាលាមត្តេយ្យមែនទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងសួរកញ្ញាពេលនាងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ា តើ​កញ្ញា​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
នាងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវបញ្ចប់។
នាងនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ពួកគេ។
ពេលណា?
នាងនៅតែត្រូវការពេលវេលាខ្លះ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
នាងប្រាកដជានឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ ប៉ា។
ព្រោះ​តែ​អ្នក​ធំ​ឡើង
​មិន​ជឿ​ប៉ា​ឯង​?
ពីមុនខ្ញុំមិនដែលជឿអ្នកទេ។
មើលក្មេងនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាឪពុកល្អជាង។
មែនហើយ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើជាកូនប្រុសដ៏ល្អម្នាក់។
លោកជំទាវ យើងមានបញ្ហា។
CCTV របស់ការសិក្សាសម្ងាត់ក៏មិនបានថតដែរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ពិត​ជា​គ្មាន​វីដេអូ។
សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
[កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន Gaseong Group លើកទី 20]
ឥឡូវនេះយើងចាប់ផ្តើម
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន Gaseong Group លើកទី 20 ។
យើងនឹងបន្តការបោះឆ្នោតសម្រាប់
ការតែងតាំងប្រធាន Ga Seon Yeong នាយក។
[គីមយ៉ុងរ៉ាន់]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាយកប្រតិបត្តិ។
អ្នកត្រូវមើលសារនេះ។
[នឹង]
នាយកប្រតិបត្តិមានន័យយ៉ាងណា?
អ៊ីចឹង គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ បង្ហាញឆន្ទៈក្លែងក្លាយ?
តើឆន្ទៈពិតប្រាកដរបស់អ្នកណា?
យើងនឹងឃើញ។
Kim Yeong Ran មិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
[កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន Gaseong Group លើកទី 20]
នៅក្នុង កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុន Gaseong Group លើកទី 20 នៅថ្ងៃនេះ ។
ប្រសិនបើនាយកចូលរួមច្រើនជាង 20 នាក់ក្នុងចំណោម 40 នាក់
បោះឆ្នោតគាំទ្រ
នាយក Ga Seon Yeong នឹងត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាប្រធានទីពីររបស់ក្រុមហ៊ុន Gaseong Group ។
ឥឡូវ​យើង​មើល​លទ្ធផល។
[30 យល់ព្រម, 8 បដិសេធ]
ដោយ​មាន​ការ​អនុម័ត​ចំនួន 30 ដង
ការ​បដិសេធ 8 ដង និង​ការ​អនុប្បវាទ​ចំនួន 2 ។
ដោយ​បាន​លើស
​ភាគ​ច្រើន​នៃ​នាយក​ដែល​ចូល​រួម
នាយក Ga Seon Yeong ត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាប្រធានទីពីរនៃ Gaseong Group ។
សូមអបអរសាទរដែលបានក្លាយជា
ប្រធានថ្មីនៃ Gaseong Group ។
សូមនិយាយពាក្យពីរបី។
សូមអរគុណ។
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃ Gaseong Group
គឺ Minjeong Foods,
បង្កើត​ដោយ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ Lee Min Jeong។
នាងតែងតែសន្យាថានឹងប្រគល់
Minjeong Foods ឱ្យខ្ញុំ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។ យើងហាក់ដូចជាមានបញ្ហាសំឡេង។
យប់នេះគឺ
ថ្ងៃទី 26 ខែកញ្ញាឆ្នាំ 2025 វេលាម៉ោង 9 យប់។
ខ្ញុំ Ga Sung Ho។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
ហេតុផលដែលខ្ញុំនៅតែប្រកាន់
គឺដើម្បីជម្រះភាពអយុត្តិធម៌
ដែលបានធ្វើចំពោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Ye Rim,
ដែលបានស្លាប់កាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
ឃាតករ​ដែល​បាន​សម្លាប់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ Ye Rim
នឹងបង្ហាញខ្លួនឯងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បិទវាឥឡូវនេះ!
[បន្ទប់ត្រួតពិនិត្យ]
បើកទ្វារ។ បើកទ្វារ។
បើកទ្វារ!
Ye Rim ទៅហើយ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់នាង។
ខ្ញុំផ្ទាល់បានច្របាច់កកូនស្រីរបស់អ្នករហូតដល់ស្លាប់។
នោះហើយជា...
ប្រធាន, ប្រធាន។
អ្នកស្រី Ga Seon Yeong។
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្មលើ Ga Sung Ho។
រង់ចាំ។
ប្រធាន Gasong Group លោក Ga Sung Ho នៅរស់។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់កាលពីយប់មិញ។
អ្វី?
នេះជាភស្តុតាង។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
បើ​អ្នក​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​មួយ​លើ​ខ្ញុំ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ស្លាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់សម្រាប់អន្ទាក់ស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​សោះ។
នេះជាទីបញ្ចប់របស់អ្នក Ga Seon Yeong ។
[Gaseong Group]
ខ្ញុំគឺ Kim Yeong Ran។
ឆន្ទៈដែល Ga Seon Yeong ចែករំលែកនៅថ្ងៃនេះគឺក្លែងក្លាយ។
ពិតប្រាកដនឹងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំ
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Gaseong Group ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជ្រើសរើសបដិសេធមរតកនេះ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Gaseong Group
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យនាយកប្រតិបត្តិ Park Yong Guk,
ដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយប្រធាន Ga Sung Ho
តាំងពីដើមដំបូងរបស់ Minjeong Foods។
លើសពីនេះទៀត
ខ្ញុំ​ទាមទារ​ឲ្យ​មាន​ការ​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទាំង​ស្រុង
​លើ​ក្រុមប្រឹក្សា​ភិបាល
ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រេះឆា​ជាមួយ​នឹង​អំពើ​ពុករលួយ​ផ្សេងៗ
​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ភាគច្រើន។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
ចុងក្រោយ ខ្ញុំ​មាន​ពាក្យ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​និយាយ។
ក្រុមហ្គាសុង
និង Red Ramyeon
គឺជាការងារជីវិតរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho។
សូមចងចាំការលះបង់របស់គាត់។
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងពិតប្រាកដ។
[នាយក Ga Seon Yeong ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឃាតកម្ម]
GNA Exclusive Breaking News ។
ប្រធាន Ga Sung Ho ដែល​ត្រូវ
​បាន​គេ​រាយការណ៍​ថា​បាន​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​ជីវិត​រហូត​មក​ដល់​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កាលពីសប្តាហ៍មុន
គាត់​ត្រូវ​បាន ​កូន​ស្រី​ចុង​ចោទ​ថា​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ Ga Seon Yeong សម្លាប់ ។
ធ្វើឲ្យមហាជនភ្ញាក់ផ្អើល។
កំឡុងពេលក្រុមហ៊ុន Gaseong Group
[វីដេអូនៃការសម្លាប់លោកប្រធាន Ga ត្រូវបានចេញផ្សាយ]
កិច្ចប្រជុំម្ចាស់ភាគហ៊ុនលើកដំបូងបន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព,
ខណៈដែលសាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong
ត្រូវបានជ្រើសរើសជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី...
Ga Seon Yeong ។
នាង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ធ្វើ​ឃាត Ga Sung Ho។
ភស្តុតាងគឺរឹង។ គ្មានការរត់គេចពីនេះទេ។
លោក Ham Hyeon Woo ។
ប្រសិនបើ Ga Seon Yeong ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
អ្នកនឹងបាត់បង់ការការពាររបស់អ្នក។
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យ Gil Ho Se រៀបចំ
ការសម្លាប់ Ga Seon Woo និង Kim Yeong Ran ទេ?
តើអ្នកមែនទេ?
អ្នកបានឃើញវីដេអូ។
សារភាពដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
Patricicide អនុវត្តការពិន័យធ្ងន់ធ្ងរ។
ការ​នៅ​ស្ងៀម​នឹង​មិន​អាច​ជួយ
​ឱ្យ​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំជា
តំណាងស្របច្បាប់របស់សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong។
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
[កូនប្រសាឃាតករ សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong
ឆ្លងកាត់ការវាយតម្លៃផ្លូវចិត្ត]
[Gaseong Group Heiress
Ga Seon Yeong: A Psychopath?]
ទីបំផុតលេខាធិការ Ham បានសារភាព
ថាវាគឺជាបញ្ជារបស់ Ga Seon Yeong ។
ព្រះរាជអាជ្ញាចាត់ការ
រឿង Ga Seon Woo ដែលត្រូវបានសូកប៉ាន់
ត្រូវ​បាន​អង្គភាព​ប្រឆាំង​អំពើ​ពុករលួយ​ចាប់​ខ្លួន។
មេធាវី លី។
តើអ្នកដឹងទាំងអស់អំពីផែនការរបស់ប្រធានទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ទៅឆ្ងាយបែបនេះទេ។
គាត់គួរតែសម្លាប់ Ga Seon Yeong
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ជា​កូន​ប្រសា​ក្រីក្រ
ត្រូវ​ឪពុក​ចុង​សម្លាប់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចង់បាននោះទេ។
នោះមិនមែនជាការសងសឹកដែលប្រធានចង់បាននោះទេ។
នៅទីបំផុត Ga Seon Yeong នឹងប្រឈមមុខនឹង
ការដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងពិតប្រាកដ ដូចដែលប្រធានបានគ្រោងទុក។
យើង​អាច​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​ថយ​ចុះ​នូវ​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
​ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម​របស់ Ga Sung Ho ។
យើង​នឹង​ដាក់​បញ្ជូន​កំណត់ត្រា​វិកលចរិក
​ដែល​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​បាន​រងទុក្ខ
ការរំលោភបំពានលើកុមារភាពពីប្រធាន Ga Sung Ho
សាស្រ្តាចារ្យ Ga Seon Yeong ។
[កំណត់ត្រាគ្លីនិកផ្លូវចិត្ត]
ករណីផ្សេងទៀត?
ចំពោះករណីរបស់ Ga Seon Woo និង Ga Ye Rim។
មិនមានភស្តុតាងផ្ទាល់ដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
តើឃ្លាអ្វីដែលយើងអាចរំពឹង?
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រនេះ ប្រហែលជាតិចជាងប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅទីនេះជាមួយនឹងជីវិតទាបទាំងនេះទេ។
សូម្បីតែមួយភ្លែត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំ ចូរនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ
ឱ្យបានលឿនតាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
បាទ វាតែងតែជាករណី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព សាស្រ្តាចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងញឹកញាប់។
ចុងចោទ Ga Seon Yeong
មិន​ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ថា
​បាន​សម្លាប់​លោក Ga Sung Ho ដោយ​ផ្ទាល់ ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​សម្លាប់
​ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង Ga Seon Woo និង Ga Ye Rim។
ដែលបានស្លាប់នៅញូវយ៉កកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
អាស្រ័យហេតុនេះ យើងខ្ញុំស្នើសុំលោកស្រី គឹម យ៉ុងរ៉ាន់
ផ្តល់សក្ខីកម្មពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កិត្តិយសរបស់អ្នក ខ្ញុំជំទាស់។
សាក្សីនេះមិនត្រូវបានយល់ព្រមជាមុនទេ។
បើទោះជាគ្មានការព្រមព្រៀងគ្នាពីមុនក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​សក្ខីកម្ម​សាក្សី
​ដោយ​សារ​តែ​សារៈ​សំខាន់​សំខាន់​របស់​វា​។
តើអ្នកមានវត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្មរបស់ Ga Seon Woo ទេ?
បាទ។
ឈ្មោះពិត Gil Tae
ឈ្មោះ Gil Ho Se ។
គាត់ជាអ្នកទោស Ga Seon Yeong
បានជួបតាមរយៈកម្មវិធីស្តារនីតិសម្បទា។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​ផ្ទាល់​ធ្វើ​ឃាត Ga Seon Woo។
ដីកាដែលបានកត់ត្រាពីចុងចោទ
និងសក្ខីកម្មរបស់លោក Ham Hyeon Woo
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅតុលាការរួចហើយ។
តើអ្នកអាចពន្យល់ភស្តុតាងនេះបានទេ?
បន្ទប់នោះត្រូវបង់មុនមួយខែ
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់មកសូម្បីតែបន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទចេញ។
ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ទ្វារ នេះ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីដែលត្រូវបោះចោលនោះទេ។
សូមអរគុណ។
នេះជាភស្តុតាងដែលបន្សល់ទុកដោយ Ga Seon Woo
ដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយបងស្រីរបស់គាត់
ដែលជាចុងចោទ Ga Seon Yeong ។
វាក៏ជាភស្តុតាងដែលនឹងជួយ
ដោះស្រាយការស្លាប់របស់លោកស្រី Ga Ye Rim ផងដែរ។
ដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
សូមពិនិត្យភស្តុតាងជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សៀនយ៉ុង។
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
កិត្តិយសរបស់អ្នក,
តំណាង​អយ្យការ​លើក​ឡើង​ថា
ចុង​ចោទ​ឈ្មោះ Ga Seon Yeong
សម្លាប់យ៉ាងព្រៃផ្សៃ និងគិតទុកជាមុន
ឪពុកចុង បងស្រីចុង
និងសូម្បីតែប្អូនស្រីរបស់នាង
ហើយ​ថា​នាង​នៅ​តែ​បន្ត​កាន់​ឥទ្ធិពល
​ដោយ​ប្រើ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​និង​អំណាច​របស់​នាង​សូម្បី​តែ​ក្រោយ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដោយមិនបង្ហាញវិប្បដិសារី
យើងស្នើសុំការកាត់ទោសប្រហារជីវិត ដែល
ជាទោសអតិបរមានៅក្រោមច្បាប់។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ដាក់បណ្តឹងឧទ្ធរណ៍ភ្លាមៗ។
សាស្ត្រាចារ្យ ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ មេធាវី គីម។
និយាយ​ម្ដង​ទៀត​ហ្អី?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយអំពីការលាលែងទេ?
យកនាងចេញពីបន្ទប់សវនាការ។
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
- ដក​ជន​ជាប់​ចោទ​ចេញ។
- ហេ!
ហេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​នេះ​។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ហេ!
លែងខ្ញុំទៅ!
- នៅទីនោះនាងមក។
- នាងមក។
អ្នកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ សូមផ្តល់បទសម្ភាសន៍ដល់យើងខ្ញុំ។
ពីករណីរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho
ទៅករណី Ga Seon Woo និង Ga Ye Rim ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានស្វែងរក
ការកាត់ទោសប្រហារជីវិតសម្រាប់ Ga Seon Yeong ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លីនៅថ្ងៃនេះ
និងផ្តល់ព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលផ្សេងទៀត។
តោះទៅ។
-លោកស្រី គឹម យ៉ង់រ៉ាន់ សូមផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការ។
- និយាយពាក្យពីរបីទៀត។
[ចុង Ga Ye Rim, ចុង Ga Sung Ho]
[Red Ramyeon]
ប្រធាន។
ឥឡូវនេះសម្រាកដោយសន្តិភាពជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នក។
លោកជំទាវ។
ដល់ពេលអ្នកផ្តល់ចម្លើយដល់បុរសនោះហើយ។
គាត់បារម្ភពីអ្នកច្រើនជាងអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជា។
ខ្ញុំសុំទោស Dong Min ។
អូ គ្មានអ្វីត្រូវសុំទោសទេ។
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក Yeong Ran
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អ Dong Min
ដោយភាពលោភលន់ ខ្ញុំបានបោកបញ្ឆោតប្រជាជន Muchang
ហើយថែមទាំងដាក់ស៊ុមអ្នក។
- ដូច្នេះ ...
- Yeong Ran ។
មនុស្សអាក្រក់ពិតជាមិននិយាយរឿងបែបនេះទេ។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្វល់​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​និយាយ?
ចំពោះខ្ញុំ Yeong Ran,
អ្នក​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
យ៉ុងរ៉ាន់។
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់នេះចប់ហើយ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់គិតពី Muchang ឬខ្ញុំ
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
អ្នកមិនចាំបាច់រង់ចាំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងរង់ចាំជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែកុំត្អូញត្អែរនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សចាស់។
សព្វថ្ងៃនេះ មានអ្នកមើលថែច្រើនពេក
កេងប្រវ័ញ្ចលើមនុស្សចាស់
ដូច្នេះ​យើង​តឹងរ៉ឹង​ណាស់​ក្នុង​ការ​ជួល។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
នេះគឺជាបន្ទប់។
ទៅមុខហើយឈានជើងចូល។
អូ អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
បុរសចូលចិត្តស្ត្រីដូច Yeong Ran
ដែលប្រព្រឹត្តអំពើគួរឱ្យអាណិត និងងាយរងគ្រោះ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់ជាង Yeong Ran?
លោក?
ខ្ញុំ​គឺ Choi Mi Hyang។
លើកចុងក្រោយនៅហាងគុយទាវធ្វើដោយដៃរបស់យាយ។
អូ មួយ 'ធ្វើដោយដៃ'?
តាមព្យញ្ជនៈដោយដៃ។
តើវាជានរណា?
ហេជី។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមកឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងខ្ញុំ? ហ៎?
សុំទោស តើអ្នកជានរណា?
តើ​នាង​ឈឺ​ក្បាល​ឬ​អ្វី?
ទេ
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ហេជី អ្នកខ្លាចខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែលោកម្ចាស់ មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
លោកម្ចាស់? WHO?
ខ្ញុំ?
តើ​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ?
ហេជី ឈប់និយាយលេងទៅ។ តើមានអ្វីខុស?
- Tae Min
- បាទ។
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
Hye Ji មិនទាន់​ជា​សះស្បើយ​ពេញលេញ​នៅឡើយ​ទេ​។
ការចូលទស្សនាត្រូវបានហាមឃាត់នាពេលបច្ចុប្បន្ន។
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Hye Ji តោះនិយាយគ្នាលេងទេ?
- ហេជី។
- ចាកចេញ។
ចេញ។ ឥឡូវនេះ។
លែង​ហើយ​យុវជន!
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្ត Hye Ji ដោយសារតែ
នោះ 100 លានវ៉ុនផងដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ចេញឥឡូវនេះ។
- តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
- ចេញ!
- អ្នកមិនអាចចាត់ទុកខ្ញុំបែបនេះទេ។
Hye Ji នៅទីនេះ។
ចេញ!
និយាយតាមត្រង់ទៅ អ្នកមិនមែនជា oppa របស់ខ្ញុំទេ។
ហេជី។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​មាន​ឱកាស​ទៀត​ទេ។
- ខ្ញុំ...
- ឈប់!
- Tae Min
- បាទ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលថែខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ឯកា
នៅទីនេះនៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកតែងតែញញឹម Hye Ji
ប៉ុន្តែជ្រៅ,
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ឯកោ​យ៉ាង​ងាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
Tae Min
បាទ?
ចង់ធ្វើ
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់យើង?
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃមួយទេ Hye Ji
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលប្រតិទិន ...
ខ្ញុំសុំធ្វើជាសង្សារខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើយើងអាចដោះស្រាយទំនាក់ទំនងផ្លូវឆ្ងាយបានទេ?
ខ្ញុំអាច។ ខ្ញុំនឹងមកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែ 4 ម៉ោង
ពី Muchang ទៅទីនេះ។ គ្រាន់តែ 4 ម៉ោង។
Tae Min ធ្លាប់ថើបអ្នកណា?
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូម្បីតែម្តង។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
??? សូម្បីតែភាពកក់ក្តៅដែលអ្នកបាត់បង់???
??? ខ្ញុំនឹងផុសឡើងវិញទាំងអស់គ្នា???
??? ឃើញ​ផ្កាយ​ពេញ​យប់​ទេ???
ចាំខ្ញុំ។
??? ខ្ញុំមិនចោលទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ???
??? ឆ្លុះទម្រង់ខ្ញុំ???
??? ខ្ញុំនឹងឈឺចាប់ដូចអ្នកដែរ???
??? ខ្ញុំនឹងប្រែពណ៌ដោយស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ???
ឈឺទេ?
- នៅទីនេះ?
- វាជាការប្រណាំង។
បេះដូងលោតលឿនតាមធម្មជាតិ។
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពេក។
តើយើងគួរទៅជួបគ្រូពេទ្យទេ?
មិត្ត!
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយកខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
មានរឿងអីទេមិត្ត?
នាង Baek Hye Ji អ្នកនិង Tae Min
ល្អជាមួយគ្នា។
ហើយ Muchang ជាកន្លែងល្អមែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ Muchang ទេ?
ខ្ញុំទៅមើលកុនជាមួយមិត្តភក្តិ
ញ៉ាំអាហារ ផឹកកាហ្វេ
ធ្វើរឿងធម្មតាទាំងអស់នោះឥឡូវនេះ។
នេះជា...
អ្នកពិតជាបានរៀនរាំរបាំបាឡេម្តងមែនមែនទេ?
ខ្ញុំបានលឺពីមេធាវីលី។
បាទ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលនាយកមណ្ឌលកុមារកំព្រា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចូល​រួម​បាន​តែ​មួយ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ស្បែកជើង​ចង្អុល​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាមកំហែង​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​។
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
អ្នកនឹងនៅជាមិត្តនឹងខ្ញុំជារៀងរហូតមែនទេ?
បាទ។
លោកជំទាវ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់
កិច្ចសន្យាជាមួយប្រធាន។
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
ឥឡូវនេះកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយប្រធានត្រូវបានបញ្ចប់។
ដូច្នេះការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមជាមេធាវីផ្ទាល់បានបញ្ចប់។
វាមើលទៅមិនល្អសម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯងជាមួយអ្នកស្នងមរតក។
ប្រសិនបើការនិយាយដើមដែលមិនចាំបាច់រីករាលដាល
វាអាច
ប៉ះពាល់ដល់តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ Gaseong Group យ៉ាងខ្លាំង។
នោះ​ជា​មនុស្ស​បែប​នេះ​ហើយ​លោក​ជំទាវ។
តើអ្នកមានកន្លែងដែលត្រូវទៅទេ?
អញ្ចឹង។
វាតូចបើធៀបនឹងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានចំនួនទឹកប្រាក់សមរម្យនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅសណ្ឋាគារដើម្បីស្នាក់នៅ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអំណោយទាំងអស់ទៅ Muchang រួចហើយ។
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង
​មាន​សំបុត្រ​ចុះ​ឈ្មោះ​ណា​មួយ​ទេ។
ដីខាងក្រោមត្រូវបានទិញ
ដោយមូលនិធិ Gaseong ។
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការទិញ]
ដើម្បីប្រើប្រាស់ជាអចិន្ត្រៃយ៍ជាសាលាមត្តេយ្យ
សម្រាប់ការអប់រំកុមារតូចនៅតំបន់ដាច់ស្រយាល...
លោកម្ចាស់!
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
កន្លែងនេះត្រូវបានលក់។
ហ៎?
លក់?
ម្ចាស់ដីនៅមានជីវិត។
អា៎ តើ​គាត់​បាន​លក់​វា​ទៅ​ឲ្យ
​ប្រតិបត្តិករ​មណ្ឌល​ថែទាំ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី ទិញហើយ!
នាងថានឹងប្រើជាសាលាមត្តេយ្យជារៀងរហូត!
ជារៀងរហូត!
អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី? ជារៀងរហូត?
អូ នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
មេទ័ពរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំគួរតែទិញវា។
សុងតៃ។
តើអ្នកគួរដឹងគុណប៉ុណ្ណាចំពោះរឿងនេះ?
ឥឡូវនេះសូម្បីតែអ្នកអាចរស់នៅជាមនុស្សល្អ!
ជារៀងរហូត!
ព្រះអម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ទេ?
ក្មេងៗ និង Dong Min ពិតជាចង់ឃើញនាងណាស់។
តើសុខសប្បាយទេ អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី?
អ្នកបានប្រឹងប្រែងអស់ហើយ លោកប្រធាន។
ប្រធាន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិត
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅទីនេះគ្រប់ពេល។
តើអ្នកពិតជាឯកោប៉ុណ្ណា។
ឥឡូវនេះ
កាមេរ៉ា CCTV ទាំងអស់នេះ
លែងត្រូវការទៀតហើយ។
[គីមយ៉ុងរ៉ាន់]
Kim Yeong Ran?
[គ្មានចំណងជើង]
យ៉ុងរ៉ាន់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​លា​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំចាកចេញពីសារនេះ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ,
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នេះ ផ្តើមចេញពីការលោភលន់របស់ខ្ញុំ។
តាំងពីកុមារភាព។
ដោយគ្មានមនុស្សពេញវ័យដើម្បីពឹងផ្អែកលើ,
អ្នកបានតស៊ូឆ្លងកាត់ជីវិតដោយការលំបាកយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់
រុញអ្នកចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
យ៉ុង រ៉ាន់
អ្នកមិនត្រូវអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯង ហើយចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
កុំខឹងព្រោះខ្ញុំអី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមរស់នៅដោយរីករាយ
ជាមួយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
នោះជាសំណើចុងក្រោយរបស់
បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលមិនចេះខ្មាស់អៀន។
ទេលោកប្រធាន។
លោកប្រធាន វាមិនពិតទេ។
ប្រធាន។
ជិតដល់ពេល Seon Yeong មកដល់ហើយ។
ឥឡូវនេះ
វាដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប្រធាន។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានរដូវកាលរបស់វា
ពេលកើត និងពេលស្លាប់។
មួយរយៈនេះខ្ញុំបានឃើញ
អ្វីដែលគួរឲ្យចង់សើច។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកទោសថ្មីចូលមក។
បងស្រី អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ដូច្នេះយើងជួបគ្នានៅទីនេះ។
ដូច្នេះ Yeong ។
ស្គាល់វីងនេះទេ?
នាងគឺជាមនុស្សចិត្តសាស្ត្រទាំងស្រុង។
អូ ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ជំពាក់​បំណុល​មួយ​ចំនួន។
ក្មេក
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកបានជប់លៀងស្វាគមន៍ក្មេករបស់ខ្ញុំទេ?
អូ ត្រូវហើយ។
យើងគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហ្គេស។
ចូរធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ទីមួយ
តើ​យើង​ត្រូវ​ព្យួរ​ខ្សែ​នេះ​នៅ​ខាង​លើ​ឬ?
ចូរចាប់ផ្តើមដោយវាយនាងជាមុនសិន។
មួយរយៈនេះ កញ្ញា Jo Byeol Nae។
អ្នកនៅទីនេះ មេធាវី។
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ខ្ញុំបាននាំយកនំខេក និងស្រាសំប៉ាញ។
សូមអរគុណ។
តើលោកជំទាវមិននៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីព្រឹកមក។
តើនាងទៅហាត់ប្រាណទេ?
លោកជំទាវ។
អ្វី? សូម្បីតែ CCTV...
តើអ្នកណាបានបិទទាំងអស់នេះ?
ដុន។
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​គ្មាន​លុយ ឬ​អំណាច។
ឥឡូវនេះបញ្ចេញសក្តានុពលពេញលេញរបស់អ្នក។
ប្រធាន។
មេធាវី។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
ដើម្បីស្វែងរកសុភមង្គល។
[៦ ខែក្រោយមក]
អូ ផ្កាស្អាត។
- មួយណាស្អាតជាង?
- ចំពោះខ្ញុំអ្នកគឺស្អាតបំផុត។
អ្វី?
ដុងមីន។
ជួយខ្ញុំជាមួយខ្សែក្រវ៉ាត់នេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
ជាការប្រសើរណាស់, វាដំណើរការល្អកាលពីម្សិលមិញ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
មានរឿងអីត្រូវភ័យ
ក្នុងថ្ងៃដ៏រីករាយបែបនេះ?
ហេ ទាំងឧត្តមសេនីយ៍ និងខ្ញុំគឺជាកូនកំលោះដំបូង។
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំរុក្ខជាតិ។
បើកវាឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នកមួយវិនាទី។
យល់ហើយ។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំនឹងយឺតពេលពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ។
និយាយអីញ្ចឹង អ្នកស្រី ប៊ូ សែមី នៅតែមិនទូរស័ព្ទមក?
នាងទើបតែផ្ញើអំណោយ។
អ្នកណាក៏ចង់បានដែរ?
រួចរាល់ទាំងអស់។ កំណត់ទាំងអស់។
គ្រប់គ្រាន់។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
អូ វា​មាន​អារម្មណ៍​តឹង​ជាង​មុន។
អូ៎ តើនេះធ្លាក់ចុះទេ?
ពេលនេះសម្រាប់កូនកំលោះដ៏សែនរន្ធត់របស់យើង
គឺលោក Seo Tae Min
កុមារដែលមានមោទនភាព
សាលាមត្តេយ្យ Iseon របស់ Muchang
នឹងចូលជាកុមារផ្កា
ដើម្បីអបអរសាទរគូស្នេហ៍។
កូនផ្កា សូមចូលឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
អរគុណ Ju Won។
- សូមអបអរសាទរ។
- រីករាយ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពេលវេលាដែលយើងទាំងអស់គ្នាទន្ទឹងរង់ចាំគឺនៅទីនេះ។
អំណាចស្ងាត់។
ជំហានរបស់អ្នកណាគ្មានសំឡេង។
អ្នកណាលួចបេះដូងកូនកំលោះ Seo Tae Min
សូមស្វាគមន៍ កូនក្រមុំ
និងសមាជិកគ្រួសារថ្មីបំផុតរបស់ Muchang,
កញ្ញា បាក ហេជី!
កញ្ញា Baek Hye Ji ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ!
សម្រាប់ពេលមួយកូនក្រមុំដែលអាចស្តាប់បាននឹងចូល។
កូនក្រមុំចូលហើយ!
??? វាជាការចាប់ផ្តើមនៃរឿងរបស់យើង???
??? ដូចតួឯកក្នុងរឿងនិទាន???
??? អ្នកនិងខ្ញុំ???
??? ញញឹមដូចយើងសន្យាជារៀងរហូត???
??? បិទភ្នែក???
??? ពេលវេលាដែលយើងធ្លាប់ស្រមៃ???
??? យល់ទេ សុភមង្គលនេះ???
បាទ។
កូនកំលោះ និងកូនក្រមុំ ឈប់រវល់ឥឡូវនេះទៅ។
ឥឡូវនេះ សូមចំណាយពេលបន្តិច
ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ភ្ញៀវទាំងអស់។
ដែលបានមកចូលរួមអបអរសាទរពិធីមង្គលការដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
កូនកំលោះនិងកូនក្រមុំឱន។
ពួកគេនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
បង្វិល។
ឥលូវនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះពិសេស
នាយកសាលា Lee Mi Seon នឹងចូលកាន់តំណែង!
ថ្ងៃនេះគូស្នេហ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
បានកើតនៅទីនេះនៅ Muchang ។
សូមអបអរសាទរពួកគេជុំគ្នា
ជូនពរ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ និង​គ្រួសារ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
នៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
តើអ្នកចាប់ភួងម្តងទៀតទេ?
អ្នក​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​បុរស​ជា​នាយក​សាលា​។
អូ សូមខ្ញុំអាចជួបនរណាម្នាក់។
ម៉ាក់ ហេណា អូនរៀបការម្តង
ហើយ អូនទៅជុំទៀត?
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងបោះ។
- នៅទីនេះ។
- មួយ, ពីរ, បី។
កញ្ញា
យ៉ុងរ៉ាន់។
??? ពិបាកម្ល៉េះ???
??? ផ្លូវត្រជាក់មិនចេះចប់???
??? សូម្បីតែភាពកក់ក្តៅដែលអ្នកបាត់បង់???
??? ខ្ញុំនឹងផុសឡើងវិញទាំងអស់គ្នា???
??? ឃើញ​ផ្កាយ​ពេញ​យប់​ទេ???
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាគិតថា
អ្នកនឹងមិនមកទេមិត្ត។
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មក​ពិធី​មង្គលការ​មិត្ត​ខ្ញុំ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
សូមអបអរសាទរចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក, មិត្តភក្តិ។
ហេជី។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
មួយ, ពីរ, បី។
??? បើអ្នកនៅខាងខ្ញុំ???
??? អ្វីៗនឹងល្អ ???
??? កុំយំទៀតអី គ្រាន់តែញញឹម???
ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
??? ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ???
??? ខ្ញុំនឹងបំពេញមេឃទទេដោយផ្កាយ ???
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់ពេលដើរជាមួយគ្នាបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុតនៅពេលខ្ញុំនៅទីនេះ។
គ្មានកន្លែងណាល្អជាង Moodeave ទេ។
និង
គ្មានអ្នកណាល្អជាងអ្នកទេ Dong Min
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ដឹង​ថា​ឥឡូវ​នេះ​?
យ៉ុងរ៉ាន់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបន្តរស់នៅ Muchang?
ចូរយើងរស់នៅជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកអស់មួយជីវិត។
តើអ្នកមិននិយាយថាអ្នករង់ចាំដប់ឆ្នាំទេ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
??? ថ្ងៃ​មួយ​ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​ខ្លាច​???
??? តោះគិតបែបហ្នឹង???
??? ឡើងទៀតហើយ???
កញ្ញា Jo Byeol Nae តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​កាត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បដិសេធ​យ៉ាង​ណា?
យើងមានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
ភ្ញៀវ?
តារានោះ Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
- Shin Su Hyeon?
- រឿងអាស្រូវនោះ។
- រឿងអាស្រូវ Chaebol?
- ស។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបែបនេះ។
ខ្ទាស់ចេញពីវា។
រៀបចំភេសជ្ជៈមួយចំនួន។
- ប្រភេទអ្វី?
- អ្វីក៏បាន។
អ្វី? តែម្ទេស?
អ្នកជាមេធាវី Lee Don មែនទេ?
បាទ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំជា Lee Don។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកពូកែលាក់មនុស្ស។
នោះជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ...
ខ្ញុំគិតថ្លៃ 50,000 វ៉ុនក្នុងមួយនាទី។
តើវាល្អជាមួយអ្នកទេ?
លុយនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
[អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលស្រលាញ់កញ្ញាអនាមិក]
??? ពេលនេះដល់ម៉ោងហើយ???
??? សូម្បីតែស្នាមលាក់បាំងនឹងភ្លឺ???
??? ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ???
??? ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ???
??? មិនទាន់ចប់ទេ???
??? បច្ចុប្បន្នមិនជាប់នឹងអតីតកាលទេ???
??? ត្រលប់មកខ្ញុំវិញដោយសុវត្ថិភាព???
??? អញ្ចឹងខ្ញុំនៅរស់ទេ???
??? ពីភាពងងឹតដែលមិនអាចប៉ះបាន ???
??? ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី???
??? សម្រាប់​ខ្ញុំ​ថ្មី​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម ???
??? ខ្ញុំចង់ជិះទូកទៅ???